La halle robotique est la première salle expérimentale qui a été installée dans le centre, pour les besoins des équipes de recherche. Elle a été construite et équipée pour expérimenter différents systèmes robotisés « intelligents » : des bras manipulateurs, des robots – dont le robot bipède BIP -,  des véhicules autonomes, des fauteuils roulants d’assistance à la mobilité ou des réseaux d’objets communicants. Attenants à la salle, deux ateliers électronique et mécanique permettent de construire des pièces ou objets spécifiques pour les besoins d’expérimentations. Des ingénieurs et des étudiants travaillent tous les jours dans ce lieu pour développer des logiciels et expérimentations pour les chercheurs.